# Metadata for Dataset

## 1. Название датасета
- заявки 2023

## 2. Описание
- Этот датасет содержит информацию о участниках научной конференции и их темах докладов.

## 3. Источник данных
- Источник: Компания Гарпикс

## 4. Дата создания
- 2023-02-27

## 5. Автор(ы)
- Автор: openpyxl

## 6. Структура данных

- **column A**: ости
  - Тип данных: string
  - Описание: тема докладов участников научной конференции
  - Пример: "ЭПИДЕМИОЛОГИЯ И ЭТИОЛОГИЯ ШИЗОФРЕНИИ С РАННИМ ДЕБЮТОМ"
  
- **column B**: Авторы работы
  - Тип данных: string
  - Описание: представитель(ли) своей темы + должность/студент группы, курса, факультета
  - Пример: 
"Петров Петр Олегович, студент 3 группы, 3 курса, педиатрического факультета."
"Елизавета Петровна Ватук студент 1 группы 2 курса, лечебного факультета,
Екатерина Валерьевна Петросян студентка 2 группы 2 курса, лечебного факультета  
ГОО ВПО ДОННМУ им,М.ГОРЬКОГО"
			 
- **column C**: Название представляющей организации, город
  - Тип данных: string
  - Описание: Название представляющей организации, город(не везде)
  - Пример: ФГБОУ ВО "Ивановская государственная медицинская академия" Минздрава России, г. Иваново
  
- **column D**: Полное название кафедры/кафедр
  - Тип данных: string
  - Описание: название кафедры / № класса
  - Пример: "Кафедра психиатрии"
  
-  **column E**: Научный руководитель (один или несколько):
   - Тип данных: string
   - Описание: ФИО научного куроводителя, научная степень
   - Пример: "Генералов Петр Петрович, доктор медицинских наук, доцент, профессор кафедры неврологии и нейрохирургии"

-  **column F**: Направление работы конференции
   - Тип данных: string
   - Описание: Направление работы конференции
   - Пример: "Актуальные вопросы клинической психологии и психиатрии в диагностике, лечении и профилактике заболеваний у взрослых и детей."
  
-  **column G**: Форма участия / Устный доклад + публикация материалов
   - Тип данных: string
   - Описание: Устный доклад + публикация материалов либо пустота
   - Пример: "Устный доклад + публикация материалов" 
  
-  **column H**: Форма участия / Стендовый доклад + публикация материалов
   - Тип данных: string
   - Описание: Стендовый доклад + публикация материалов или ничего
   - Пример: Стендовый доклад + публикация материалов
  
-  **column I**: Форма участия / Устный доклад без публикации материалов
   - Тип данных: string
   - Описание: Устный доклад без публикации материалов или ничего
   - Пример: "Устный доклад без публикации материалов"
  
-  **column J**: Форма участия / Стендовый доклад без публикации материалов
   - Тип данных: string
   - Описание: Стендовый доклад без публикации материалов или ничего
   - Пример: "Стендовый доклад без публикации материалов"
  
-  **column K**: Форма участия / Только публикация материалов
   - Тип данных: string
   - Описание: Только публикация материалов или ничего
   - Пример: "Только публикация материалов"
  
-  **column L**: Контактный телефон докладчика
   - Тип данных: string
   - Описание: номер телефона
   - Пример: "+7 011 011-21-12", "+375 11 111-11-11"
  
-  **column M**: Контактный e-mail докладчика
   - Тип данных: string
   - Описание: адресс электронной почты
   - Пример: abcd@example.com
  
-  **column N**: Текст материалов конференции
   - Тип данных: string
   - Описание: фрагмент текста материала
   - Пример: "Актуальность: Эндометриоз — хроническое, гормонозависимое   заболевание у женщин репродуктивного возраста, которое сопровождается    хронической тазовой болью [1,2,3] Цель: Выявить фенотипы хронической тазовой боли при эндометриозе и провести лечение. Материалы и  методы исследования. Вывод"
  
-  **column O**: Согласие на обработку персональных данных
   - Тип данных: string
   - Описание: все согласны
   - Пример: "Я согласен на обработку персональных данных"
  
## 7. Размер данных
- Количество заполненных ячеек: 1990
- Количество пустых  ячеек: 894
- Количество столбцов: 15
- Количество строк: 206

## 8. Методы сбора данных
- Данные собраны через опрос участников научной конференции.

## 9. Проблемы и ограничения
-  Некоторые записи могут содержать дубликаты, присутствуют пустые ячейки

## 10. История изменений
-  2023-02-27: Датасет создан.
